شياو لي.
ماذا بك؟ لم أنت عابس هكذا؟
هل أنت مستاء؟
أريد العودة إلى منزل أمي اليوم.
لماذا؟
والدتك مشغولة مؤخراً.
لذلك طلبت منك البقاء معي لبضعة أيام إضافية.
وأيضاً،
ألم تقل أنك تريد لعب الإسكواش؟
لقد حجزت لك الملعب بالفعل.
لقد رأيت ذلك الفيديو.
كيف رأيته؟
هل أنت قلق عليها؟
إنها شجاعة جداً.
ما فعلته يمكن القول إنه رائع للغاية.
إنها مذهلة حقاً.
ألم تكن تعلم بهذا الأمر من قبل؟
لم أكن أعلم.
إذًا،
لو كنت أعلم بهذا الأمر في ذلك الوقت،
لكنت بالتأكيد...
أمك، هي هكذا دائماً.
مهما كانت الصعوبات التي تواجهها،
فإنها تحتفظ بها لنفسها.
ولا تخبر أحداً.
وبالتأكيد لن تخبر جدتي أيضاً.
أريد أن أتصل بأمي.
اتصل بها.
مرحباً، إن الرقم الذي طلبته مغلق.
هاتفها مغلق.
ربما تريد بعض الهدوء.
امنحها بعض المساحة.
قل.
هذا ما أردت منكِ أن تفعليه.
هذا ما أتمناه.
هذا...
ما أردت منكِ أن تفعليه.
هذا ما أتمناه.
من؟
لينغ لينغ.
أنا مذنبة، أنا آسفة لكِ.
أنا مذنبة.
لينغ لينغ.
لينغ لينغ، أنا مذنبة.
أنا مجرمة.
أنا مذنبة.
أنا آسفة لكِ.
آسفة.
أنا آسفة.
لينغ لينغ.
أنا مذنبة.
أمي آسفة لكِ
لماذا لم تخبريني في وقت أبكر؟
أنا آسفة لكِ
آسفة يا لينغ لينغ
آخر مرة حممتكِ فيها هكذا
لا أتذكر متى كانت
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري
لقد مر وقت طويل
كله خطئي
أنا من دفعتكِ إلى الجحيم بيديّ
واعتبرت ذلك الوحش منقذًا
وسمحت له بغباء أن يؤذيكِ مرارًا وتكرارًا
كل هذا عقاب لي
كله خطئي
أنا من تسببت في مقتل والدكِ
أنا من دمرت هذه العائلة
كل هذا عقاب لي
لا
ليس كذلك يا لينغ لينغ
ليس كذلك
أنا يا أمي
لم أستطع التجاوز
ولهذا ورطتكِ معي
في الحقيقة، أعرف
أن حادث والدكِ
لا يمكن لومكِ عليه
لكنني في ذلك الوقت
لم أستطع تجاوزه في قلبي
لم أستطع الخروج من هذه الحالة
إن لم أجد شخصًا ألومه
لما تمكنت من النجاة حقًا
أنا لا أستحق أن أكون أمًا
لينغ لينغ، أنا لا أستحق أن أكون أمًا
اضربيني
اكرهيني
اكرهي أمكِ
لا أستحق أن أكون أمًا
عندما يأتي العام الجديد
عودي معي إلى المنزل
لندفن والدكِ بسلام
سيكون والدكِ فخورًا بكِ
مثلي تمامًا
لماذا لم يعد دينغ تشي بو في غرفة المستشفى تلك؟
إلى أين ذهب؟
لقد خرج من المستشفى منذ زمن.
غادر في يوم الحادث.
إلى أين ذهب؟
ربما سافر إلى الخارج.
هذا النوع من الأشخاص.
من الأفضل لو مات.
عفواً،
إن الرقم الذي تطلبه
غير متاح حالياً.
يرجى المحاولة لاحقاً.
عفواً،
إن الرقم الذي تطلبه
غير متاح حالياً.
يرجى المحاولة لاحقاً.
أمي.
استيقظتِ.
نفدت الخضروات من الثلاجة.
تعالي معي إلى السوق.
الخطأ ليس خطأكِ.
يجب أن نعيش حياتنا بشجاعة وانفتاح.
وأن نكون أشخاصاً صالحين بكرامة.
هيا بنا.
الخضروات في هذا المتجر طازجة جداً.
ألقِ نظرة.
طازجة جداً.
نعم.
أتيتِ لشراء الخضروات مع ابنتك؟
علاقتكما جيدة جداً.
يا لها من سعادة.
نعم، نعم.
سعيدتان جداً.
هل تريدين هذا؟
لنأخذ واحدة.
اشتريت للتو براعم الخيزران.
سأطهو لكِ حساء يان دو شيان.
ما رأيك؟
كما تشائين.
ماذا تريدين أن تأكلي أيضاً؟
لا تطبخي الكثير.
لا بأس.
دعنا لا نهتم بهذه الأمور التافهة.
مهما حدث.
أريد أن أودعكِ كما يجب.
يان لينغ.
من الآن فصاعدًا.
أتمنى لكِ كل التوفيق.
في ذلك اليوم عندما عانقتكِ في المستشفى.
كنت متأكدًا تمامًا من مشاعري.
ولكن لاحقًا.
استطعت أن أشعر أيضًا.
بأنكِ تبتعدين شيئًا فشيئًا.
الحب
أم مداواة الجراح.
لقد قمنا بخيارات مختلفة.
شكرًا على القرص المدمج
لقد رأيت الرسالة
أنتِ شجاعة جدًا
ومذهلة
في آخر مرة التقينا فيها
قلتِ
أننا اتخذنا خيارات مختلفة
إذا قلت إن خياري
كان لأنني لا أستحق
هل يمكنك أن تتفهمي؟
عندما كنت قاصرة
كنت مع رجل
في عمر والدي
كنت أطمع في البقاء معه
لأفرغ شوقي لأبي
وشعوري بالذنب
عاري
لا يكمن فقط في كوني معه
بل في أنني خلال هذه العملية
كنت أعتقد دائمًا أن هذا هو الحب
من الثانوية
إلى الجامعة
ثم الدراسات العليا
كنت دائمًا أعتبر هذه العلاقة المشوهة
حبًا
عندما شعرت أنه يبتعد عني
اشتريت فستانًا جديدًا خصيصًا
وارتديته لأقابله
رأيته
مع فتاة في الخامسة عشرة أو السادسة عشرة من عمرها
تمامًا كما كان معي في البداية
في تلك اللحظة، فهمت فجأة
أن ما بيننا
لم يكن حبًا فريدًا من نوعه على الإطلاق
كنت مجرد
فريسة لهوسه بالشباب
وهواياته المنحرفة
هذا ليس خطأكِ
لا
أنا سيئة جدًا
سكرت حتى الثمالة
لاحقًا، وجدني لاو لو
إنه زميلي الأكبر الذي أثق به أكثر
لكنني عاملته كـ...
اشتريت هذا الفستان خصيصًا لكِ
وتزينت من أجلكِ
يان لينغ، يان لينغ
سأمزقه
لا، لا، لا
لا تفعلي هذا
يان لينغ
لا، لا، لا
لقد آذيت نفسي
وآذيت لاو لو أيضًا
لقد ذهبت
لأقابله مرتديةً فستانًا جديدًا
كنت كعاهرة رخيصة تتوسل المتعة
لا تقولي هذا عن نفسكِ
إنه خطأه هو
لقد استغل ضعفكِ
واقتحم حياتكِ
استغل شعوركِ بالذنب تجاه وفاة والدكِ
وعلاقتكِ المضطربة مع والدتكِ
ليصبح سندكِ الوحيد في قلبكِ
إذا لم تقنعي نفسكِ
بأنه كان حبًا
لن تتمكني من الصمود على الإطلاق
بعد أن أنجبت شياو لي من السيد لو
شعرت
أنني تخلصت منه أخيرًا
توقفت عن الدراسة لمدة عام
وأنجبت شياو لي
ثم حصلت على الدكتوراه
وبقيت في الجامعة للتدريس
قلت لنفسي
عليّ أن أبدأ من جديد
سأكون أمًا صالحة
وأستاذة جيدة
سأكون إنسانة صالحة
في قلبي
كنتِ دائمًا إنسانة صالحة
من أجل اجتياز التقييم
الأساسي لـ(PUA)
وللحصول على الأدلة
صورت فيديو مع السيد لو
هذا النوع من الفيديوهات
بالطبع هذا ليس حقيقيًا
ولكن طالما أن له أي تأثير
ويمكنني الانتقام لـ لي لي
فأنا على استعداد
هذه هي كل قصتك، أليس كذلك؟
لماذا أتيتِ إلي اليوم؟
لماذا تخبرينني بكل هذا؟
أنا لم أقع
في الحب الحقيقي من قبل
حتى أنني لا أستطيع أن أثق بمشاعري
لأعرف ما هو الحب
ولكن بعد أن عرفتك
أردت حقًا أن أقول لك
لا تتركني
لا تتركني وحدي
لا تذهب
لا تتركني
لا تتركني وحدي مرة أخرى
لقد ظُلِمتِ
أنا أحبك
لم أكن أعلم أبدًا
أنه يمكنني أن أكون سعيدة إلى هذا الحد
وأنا كذلك
مرحبًا أستاذة يان
يان لينغ
الأم فنغ
يا حبيبتي، لقد ظُلِمتِ
كيف تحملتِ كل هذه السنوات؟
أنا بخير
ما زلت على قيد الحياة
كنت أعرف أن هناك أناسًا سيئين في هذا العالم
وهناك حثالة مثلهم
لكن لم أتوقع
هذا... هذا...
أنهم بهذا السوء حقًا
هؤلاء الناس يستحقون الجحيم
أستاذة يان
المدير لين
تعالي إلى مكتبي لنجلس قليلًا
هذا جيد
سأذهب إلى مكتب القسم
اجلسي
أنا آسف
انظري
غرفتي في حالة فوضى
تفضلي زجاجة مياه معدنية
شكرًا
أنا آسف حقًا
لم أتوقع
أن الأمور ستصل إلى هذا الحد
انظري، في السابق
الجامعة وأنا
كلفناكِ أيضًا بالتواصل مع ذلك الشخص الذي يدعى دينغ
أنا آسف حقًا
يان لينغ
هذا ليس خطأك أو خطأ الجامعة
لكن
المنحة الدراسية
بالتأكيد بخصوص المنحة الدراسية
لا يمكننا التعاون مع تشيهاي تونغ يوان بعد الآن
لكن الجامعة قالت
بما أن الطلاب قد تم اختيارهم بالفعل
فلا يمكننا أن نخذلهم
لذلك
الأموال هذه المرة
ستدفعها الجامعة
أنا آسفة
مهما يكن
ليس عليكِ أن تعتذري
الشخص الذي يجب أن يعتذر
هو المجرم الذي ارتكب الجريمة
لكن أنتِ
يجب أن تكوني مستعدة نفسيًا أيضًا
انظري
أصدرت شركة تشيهاي تونغ يوان بيانًا للتو
تنفي فيه كل شيء
وتقول إنها ستقاضيكِ
في اليومين الماضيين، وسائل الإعلام
تجمهرت عند بوابات الجامعة
بأعداد هائلة
لم يأتِ كل هذا العدد حتى في احتفال ذكرى تأسيس الجامعة
لقد رأيتهم
ما هو قادم سيأتي لا محالة
صحيح
بعد قليل
سيقوم الطلاب بمناقشة أطروحاتهم
اذهبي وشجعي طلاب صفكِ
هل سمعتِ؟
شكرًا لك أيها المدير
شكرًا أستاذي
مرحباً أيها الأساتذة أعضاء لجنة التحكيم
أنا لي تشانغ نينغ
رقمي الجامعي هو 151601043
عنوان أطروحتي هو
التقاط طاقة أمواج البحر متعددة الترددات
ودراسة طريقة جديدة لتحليل طيفها الاتجاهي
أطروحتي
يان لينغ
هناك من يبحث عنكِ
الطيف النظري لأمواج البحر
وبناءً على الطيف النظري
طرق المحاكاة العددية لأمواج البحر
المحيطات هي أهم نظام مائي على وجه الأرض
تؤثر على المناخ والبيئة العالمية
الفهم الدقيق
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا يوجد الكثير من العمل في المستشفى بعد ظهر اليوم
لقد اشتقت إليكِ
وكنت قلقًا عليكِ بعض الشيء
فأنتِ محط الأنظار الآن
لست بهذه الهشاشة
أعلم أنكِ قوية جدًا
لي تشانغ نينغ تناقش أطروحتها الآن.
حقًا؟
لقد كتبت أطروحتها بشكل جيد للغاية.
لست قلقة على الإطلاق.
سأدخل الآن.
انتظرني.
سنتناول العشاء معًا بعد أن أنتهي.
حسنًا.
يان لينغ.
لا أريد الانتظار أكثر.
دعينا نتزوج.
زواج سعيد
أتمنى لكما حياة سعيدة معًا
حسنًا
لو العجوز
أردت أن أخبرك
أنا ولوه ليانغ
سجلنا زواجنا
أعلم
شياو له أخبرني
إذًا، إذًا
الطبيب لوه شخص جيد
تهانينا
بخصوص ما حدث في ذلك العام
لطالما أردت أن أعتذر لك
لا تقولي هذا
في الواقع، كان يجب أن تخبريني في وقت سابق
لو كنت أعرف مبكرًا
لما تركتكِ تتحملين ذلك الأمر بمفردك أبدًا
كنت سأبقى بجانبكِ بالتأكيد
لا
لا، ليس بصفتي حبيبك
كأصدقاء
مجرد أصدقاء
أنا لست خاسرًا
بل كسبت ابنًا كبيرًا
عناق
مقرف جدًا
تجمدت في مكانك
يجب أن نعانق بعضنا اليوم
أيها الفتى الشقي
اصعد
هيا
ما زلت مشغولًا أيها السمين؟
لماذا اشتريت كل هذه الساتشيما؟
سآخذ واحدة
توقف
ماذا تفعل؟
هل هذا مخصص للبطل؟
لم تكن تحمي طعامك هكذا من قبل
هذا ليس طعامًا
كلها أدلة
أدلة؟ أي أدلة؟
أبحث عن نوع الساتشيما
الذي يأخذه السيد الفتاة لتأكله خصيصًا
أي نوع هو بالضبط؟
ما زلت تحقق في أمر ذلك المنحرف؟
هل أدمنت على لعب دور البطل؟
ألم يقل الرئيس هو
أننا كشرطة الشعب
أسمى تطلعاتنا
ليست أن نكون أبطالًا
بل أن تمر الأيام
بسلام وأمان
دون وقوع أي مشاكل
دعوتها عمدًا لركوب آخر عبّارة في الليل
عندما نزلنا من العبّارة، كانت الحافلات والمترو قد توقفت
قلت لها إن القدر أراد لكِ البقاء ليلة
حتى أتمكن من دعوتك غدًا لتناول
طعام فريد من نوعه في العالم
بعد تلك الليلة
وقعت في غرامي تمامًا
وأصبحت تحت سيطرتي
حتى شنقت نفسها تحت شجرة البانيان
وكانت آخر كلماتها
أتمنى في حياتي القادمة
أن أكون جديرة
بأن أكون معك
هذه الرواية مكتوبة بشكل جيد
أي رواية؟
من يكتب رواية بهذه الواقعية
وبهذه الحيوية؟
هل تكتب رواية
وتبحث خصيصًا عن صورة لساتشيما
وتضعها عليها؟
رواية
حسنًا، دعني أرى
دعني أرى
أسلوب هذا الشخص في الكتابة مذهل حقًا
هذا
لو بدأ سلسلة جديدة، سأتابعها بالتأكيد
لقد قلت لك إن هذه ليست رواية
ليست رواية
تفضل
إذًا تعال وألقِ نظرة على هذا
أي ملكة ثلج هذه؟
بمجرد أن يفتح فمه
جعل فتاة جميلة تقع في حبه حتى الموت
بل وحتى انتحرت
من الواضح أن هذا كاتب منحرف
وليس لديه مكان لتفريغ طاقته
يكتب هذا لإمتاع نفسه فقط
اسمعني
فكر بعقلك
لو كان الوقوع في الحب يقتل الناس
لكان البشر قد انقرضوا من على وجه الأرض منذ زمن طويل
قلت لك لا تأكل
لا تأكل هذا
سآخذ قضمة واحدة
بالإضافة إلى ذلك، هذا الذي لديك
لا يبدو أنه ساشيما باللوز
أي نوع من المكسرات؟
ساشيما باللوز
إنه منتج فريد من نوعه من تسوي ينغ شوان في شنتشوان
كيف عرفت ذلك؟
تسوي ينغ شوان
أنا من شنتشوان
هذا المكان اسمه تسوي ينغ شوان
نعم
إنه حقًا تسوي ينغ شوان
يجب أن أذهب إلى شنتشوان
لا بأس يا ليو
ماذا يا أخي؟
كلها
كلها لك، كلها
لقد فهمت الأمر أخيرًا يا أخي
حسنًا
لقد اخترت الشخص المناسب لتسأله
كنت هنا عندما افتتح هذا المحل
لقد عملت هنا لأكثر من عشر سنوات
في مهنتنا هذه
فتاة انتحرت تحت شجرة بانيان
لا بد أنها هي، لا مجال للخطأ
الأستاذ توني، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد أن تلك الفتاة اسمها وي تشي هوا؟
نعم صحيح، الأخت هوا
أعتقد أنه كان في عام 2013
أتذكر أنها هربت في ذلك الوقت
ولم يتمكن الكثير من الزبائن من العثور عليها
فجاؤوا إلى المحل يطالبون باسترداد أموال بطاقاتهم
أي نوع من الزبائن؟
كانت جميلة جدًا
أنت تفهم ما أعنيه
الرجال، كما تعلم
ألم يكن لديها حبيب؟
ما هو تعريفك للحبيب؟
إذا كنت تحسب كل من نامت معه
فإن القائمة ستكون طويلة جدًا
من كان يظن أنها ستنتحر بعد ذلك
الجمال غالبًا ما يكون مصيره مأساويًا
يا أخ توني
حضرتك
ساعدني في إلقاء نظرة
هل كان
على جسدها
وشم كهذا؟
لم أرَ شيئًا كهذا
على أي حال، لم يكن هناك وشم في الأماكن الظاهرة
أما الأماكن الخاصة
فأنا لا أعرف
لم أنم معها، أليس كذلك؟
صحيح
لديها أخ أكبر
وهو أيضًا في شنتشوان
أعتقد أن اسمه الأخ شيانغ
إذًا، هل لديك معلومات الاتصال الخاصة به؟
يا وسيم
هل يوجد بائع مراحيض اسمه
لا أعرف
يا معلم
هل هناك بائع مراحيض اسمه الأخ شيانغ؟
يا معلم.
ألقِ نظرة على المراحيض.
كل البضاعة التي لدي من فوشان.
وي شيانغ.
نعم.
الجميع ينادونني الأخ شيانغ.
لديك أخت اسمها وي تشي هوا، أليس كذلك؟
أختي هذه مزاجها سيئ.
وتكره أن أتدخل في شؤونها.
لا أراها طوال العام.
حتى أنها لا تعود للمنزل في عيد الربيع.
لا أستطيع رؤيتها.
ولا أرى أموالها.
أبي وأمي،
يتصرفان وكأنهما لم ينجبا هذه الفتاة قط.
إذًا، ما الذي حدث في ذلك الوقت؟
لماذا حاولت الانتحار فجأة؟
أنا لا أعرف شيئًا.
قبل عيد الربيع في العام الذي وقع فيه الحادث،
اتصلت بها.
لأقدم لها زميلًا في العمل.
كنت أفكر أنها فتاة،
يجب أن تتزوج وتنجب طفلًا مبكرًا
وتعيش حياة مستقرة.
لكنها وبختني مجددًا عبر الهاتف.
فغضبت أنا أيضًا.
ولم نتواصل بعدها.
بعد بضعة أشهر، وجدتني الشرطة
وأخبروني أن أختي تعرضت لحادث.
هل لديك أي صور قديمة لها
أو مقاطع فيديو أو أي شيء من هذا القبيل؟
لم لا تذهب إلى مساحتها على QQ
وتلقي نظرة؟
بعد وفاتها،
أنا لا أعرف كيف أستخدم هذه الأشياء.
أختي كانت جميلة في الواقع.
زميلي في العمل ذاك،
بمجرد رؤية صورتها
أُعجب بها.
فهمت، فهمت.
حسنًا.
اثنان، ثلاثة، تسعة.
حسنًا، حسنًا، شكرًا على تعبك.
لم أستطع النوم لعدة أشهر.
وشعري كاد أن يتساقط بالكامل.
أنا نادم جدًا، كيف كنت غبيًا إلى هذا الحد؟
أعطيتها كل مصاريف علاج أمي.
الآن عندما أنظر إلى أمي...
حقًا، هناك الكثير من الحمقى
لدرجة أن المحتالين لم يعودوا كافين.
أتمنى كل يوم أن أستيقظ
لأكتشف أنني كنت أحلم.
عفوًا جميعًا،
هل رأى أحدكم وشمًا كهذا؟
لم أره من قبل.
ما هي حالتك؟
ليست أنا.
إنها أختي.
قبل ثماني سنوات في ملعب تشنغيو الرياضي،
انتحرت بالقفز من مبنى.
بعد وفاتها،
اكتشفنا
أن لديها هذا الوشم على جسدها.
من أين أنت؟
قبل ثماني سنوات، هذا وقت طويل جدًا.
ملعب تشنغيو الرياضي.
أليست عمليات الاحتيال الرومانسية تتم عبر الإنترنت؟
قبل ثماني سنوات.
هل تم الاحتيال على أختك؟
لماذا انتحرت؟
نحن من بينغيوان.
بينغيوان.
مرحبًا.
أنا من تشنغيو.
هل كانت أختك متزلجة على الجليد؟
أتذكر حادثة انتحار أختك في ذلك العام.
كانت مشهورة جدًا في تشنغيو.
عندما تعلمت أختي المشي
كانت قد تعلمت التزلج على الجليد بالفعل
كانت معجبة بكاترينا منذ صغرها
وأرادت أن تصبح مثلها
رياضية يتذكرها الناس
ولتحقيق هذا الهدف
كانت تقضي معظم وقتها في حلبة التزلج
لقد شاهدت على التلفاز
أداءها في بطولة آسيا للتزلج الفني على الجليد
كانت رائعة
لكن في تلك المباراة
يبدو أنها
سقطت
ولم تقف على قدميها مرة أخرى
إذًا بسبب
هذا
اختارت هي
أختي ليست من هذا النوع من الأشخاص
بعد إصابتها
بذلت جهدًا كبيرًا في إعادة التأهيل
ولم تفقد الأمل أبدًا
إذًا ما هو
السبب بالضبط؟
أشك
أن حبيبها هو من دفعها إلى الموت
حبيبها دفعها إلى الموت
باستثنائي
لم يكن أحد يعلم أن أختي كانت تواعد سرًا
حبيبًا غامضًا
لكنني كنت صغيرة جدًا في ذلك الوقت
ولم أرَ ذلك الرجل إلا مرات قليلة
لذا لا أتذكر شكله على الإطلاق
لكن أختي من أجله
وشمت وشمًا
هل تقصدين ذلك الذي أرسلته في المجموعة؟
كل ما أتذكره هو أن أختي
خلال فترة مواعدتها
كانت تتألم بشدة
وتبكي كل يوم
لكنني لم أفكر أبدًا
أن موتها قد يكون له علاقة به
حتى رأيت في الأخبار
في دورات فن الإغواء
الحديث عن الوشم كعلامة
لذلك سارعت بالانضمام إلى المجموعة
ولقد وجدت هذا أيضًا
وهذا
هذه الصور
هل يمكنك إرسالها لي؟
ابتعدي عن زوج غيرك
لا، من هذه الفتاة؟
كيف يمكنها أن تفعل ذلك؟
انظر
القهوة انسكبت على كل ملابسك
هل أصبتِ بحرق؟
لا
إنها حقًا تتحدث بالهراء
كلام فارغ
كلامها غير مسؤول على الإطلاق
أقول لكِ
لن أسامحها على هذا الأمر بالتأكيد
في أي فصل هي؟
سأذهب لأبحث عنها لاحقًا بالتأكيد
يا إلهي
أنتِ حبيبتي الآن
بالتأكيد لن أسمح لكِ بأن تتعرضي لهذا الظلم.
سأذهب بالتأكيد لأتحدث معها.
ما قالته صحيح.
في تلك الليلة، كان كل شيء خطئي.
كله خطئي.
لا يمكنني أن أعتبر نفسي حبيبتك.
من الآن فصاعدًا، لا تتدخل في شؤوني.
ولا تأتِ لتبحث عني مرة أخرى.
لا، لا.
هل يمكنكِ التوقف عن إثارة المشاكل؟
فقط تظاهري بأن شيئًا لم يحدث.
أنا آسفة.
كله خطئي.
لا، ليس الأمر هكذا.
كيف يمكن لهذا أن يعتبر كأن لم يكن؟
أنتِ...
أنتِ، أنتِ...
ماذا تعتبرينني؟
أنا، أنا...
هل أنا مجرد ضمادة جروح؟
أنا آسفة.